Opening Theme 『ぜったいに 誰も』 - Z Y Y G -
持て余す 鼓動に 주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS 꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景 흐트러지지않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが 가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す 요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない 절대로 누구도 조종하지 않아
夢を抱いて 明日を叩く 꿈을 품고 내일을 두두려라
時の流れ はみ出して 시간의흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい 자유를 느끼고 살아가고싶어
Set me free 永遠の眠りへと Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて 다다르는것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで 불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで 너덜너덜해질때까지
驅け拔けて やる 앞질러 주자
자! 갈까!
후반에 들어서, 저력을 발휘하는 왕자 카이난 앞에..
팀의 기둥 우오즈미가 나갔어도
한 발도 물러서지 않는 료난
카이난의 마키, 료난의 센도의
라이벌 의식이 드러난 싸움은
보다 게임의 흥미를 증가시켰다
달려~
끝나기 직전..
마키를 제끼고 센도의 덩크슛이 들어가고
카이난 대 료난의 승부는..
마침내 연장전에 돌입하게 되었다
센도, 일순간의 승부!
- 대회 본부실 -
여보세요
어..하루코니?
무슨일이야? 침착해!
뭐라고?..안자이 감독님이 쓰러지셨다고?
알았다!
근데, 병원은?
어쨓든, 목숨에 관계된다거나..
그런거는 아닌거 같지만..
지병이라든지..
그런게 있었나?..
내일 시합은 어떻게 되는거야?..
지금은 그럴때가 아니잖아..
사쿠라기..
사쿠라기...감독님은?
안자이 감독님은?
사쿠라기!
왜그래?
서...설마..
지금 잠드신 모양이네요
이자식 사쿠라기..
특이한 녀석
그때 마키선수는 막을수가 없지 않았나요?
그렇게 생각해요?
저도 그렇게 생각해요
마키선수는 오히려 일부러 피한거 같아요
그 앞에서의 드리블
센도선수는 너무나도 간단히 따라잡힌거 같거든요..
일부러?
주장~
후지만가?
정말이다
카이난은 보고싶지 않다고 얘기해놓고..
센도..
제길..
소름끼치는 남자다..센도는..
2점 뒤진 상황에서..남은시간 5초에..
저런 장면을...저녀석..
일부러 마키에게 따라잡혀줬다
1분전
마키로부터 파울을 얻어
슛을 넣고, 바스켓카운트 1포인트를 넣고
79대80..
그것이 저 센도가 원했던 시나리오임에 틀림없어
자신있다는 건가..저녀석..
내가 녀석이라도 그렇게 했겠지..
이때 마키는 센도가
자신의 위치까지 올라왔다는 것을 확신했다
마키도 센도도 알고 있다
에이스로서의 실력이 어느쪽이 위인가를..
승부를 보려고 했던 센도..
굳이 블록을 안하고 연장을 선택한 마키인가..
쳇..너희들 내가 없는 곳에서
넘버원 자리를 노리는 구만..
연장 시작하겠습니다
좋았어, 마지막까지 포기하지마~
오우~
좋았어~ 가자구~
반드시 이긴다!
가자 가자 료난!
밀어 부쳐 료난!
카이난 카이난 카이난 카이난!
포인트 가드로서 게임을 컨트롤하고 있던 센도는
우오즈미가 없는 팀의 한계를 느끼고 있었지..
어쨓든 승부를 봐서 따라 갔다
저 개인플레이로 승리를 얻으려 했다
팀자체만의 실력은
역시 카이난이 한수 위다
근데 감독님은 괜찮습니까?
예..그럭저럭..
단지, 여러가지 검사가 있는듯 해서
2,3일은 입원해야 될듯해요
미안하게 됐네요, 중요한 결승리그중인데..
아, 아니요
내일은 힘들겠군..
죄송합니다. 인사가 늦었습니다
농구부주장인 아카기라고 합니다
저, 부주장인..
코구레군 이지요?
그리고 미인 매니저인 아야코양
아,아 아니에요, 아주머니.. 미인이라니..
그런...옳으신 말씀을...
시합은 때때로 보고있어요..
여러분의 얼굴 기억하고 있어요..
이 사람이 대학에서 가르치고 있을때는
보러가는것은 조금도 생각안했지만..
요즘 이 사람 굉장히 즐거워 보이더군요..
즐거워 보여요?
저도 따라가서 시합을 보고싶게 되더군요..
그러고보니, 감독님은 그당시 악마로 불리시기도..
그당시에 관한 일을 물어봐도 될까?
사쿠라기군 덕분에 살으셨어요..
그 아이가 없었다면 어떻게 됐을지..
에?
사쿠라기 하나미치?
사쿠라기?
사쿠라기군의 슛연습을 보고 있으셨나 봐요..
어이, 영감 멍하니 보고있지만 말고
패스정도는 해주라고요..
감독이잖아요..
어이~
영감~ 어이~
영감~
사쿠라기군이 구급차를 불러
같이 타고 왔다고 하더군요..
병원사람에게 부탁해서, 아카기군한테 연락하고
자신은 우리집에 전화해 줬어요..
사쿠라기군의 적절한 조치가 없었다면..
더욱 큰일이 날뻔했다고...선생님이..
그아이가..
빠릿빠릿..?
믿기지가 않는군
번역&제작 kiwavit@empal.com
HanaBi in 신비로 애니피아
똥같은 녀석, 이 쬐끔한 놈이..
이, 이자식..
사크라기~
창피하지도 않냐? 4명이서..
게다가 중학생을 상대로..
고등학생이지? 네놈들..
- 사쿠라기 -
아버지, 아버지, 어이~ 아버지~
병원은 가깝다.. 의사를..
비켜! 너희들 비켜줘~
시꺼~~
그, 그만둬..지금은..
아까는 4명이서 너 1명한테 당했다
하지만 이번엔 8명이라구...
수치는 도움을 받는것 보다 위에다
바보같은 놈들~
지금은 이럴때가 아니야~
비켜~
아버지가..
아버지가 쓰러지셨단 말야~
비켜줘~
다소 예전을 생각한 사쿠라기였다
나이스 패스!
넣었다~!
이것으로 6점차다~
게다가 남은시간은 5초다
시간아~ 멈춰줘~
시합종료
좋~았어~
으아~ 이겼다, 이겼어~
센도
말해두지만 쇼호쿠는 강하다
알고 있어요..마키 선배
2연승으로 카이난대부속고가
인터하이 진출을 확정지었다
그리고 내일..
1승1패끼리의 료난과 쇼호쿠가
남은 한 개의 티켓을 걸고 싸우게 되었다
주장~
코구레 선배~
감독님은?
큰일은 아니라고 한다
사쿠라기의 신속한 조치가 좋았던거 같더라
사쿠라기가?
어째서?
소란떨지마!
병원앞이다
야스다 시합은?
연장전에서 카이난이 이겼어
마지막은 6점차였어요
역시 최고는 카이난인가?
그러나 연장이라니..
우오즈미 없이 잘도 거기까지..
거의 끝날무렵에
센도의 슛으로 쫓아갔어요
센도..
소름끼치는 녀석이다..
카이난승리 라는것은..
이것으로..
카이난이 2승, 쇼호쿠와 료난이 1승1패로
타케자토가 2패
카이난이 타케자토에게 질리가 없다고 보고
이제 1위는 카이난으로 결정됐네요..
그렇군..
내일의 료난전에서
인터하이 진출의 또 한 팀이 결정된다
우리일까? 료난일까?
이기는 쪽이 인터하이에 갈수 있으니까
좋군..알기쉽게 되서 좋았어
그 아이들이라면 반드시 괜찮을꺼에요
당신이 없어도..
그래도 조금 서운하죠?
뭐라고? 선생님이?
쓰러지셨다고?
정말이야? 하나미치
그래서, 의사가 뭐라고 했는데?
몰라
몰라라니 너..그런 무책임한 말을..
들려준 말을 잊어버려서..어쩔수 없잖아..
그만해~ 미치..
이런 무책임한 녀석..
어쨓든 목숨에 지장이 있을리가 없다구..
이 천재의 신속한 조치가 있었거든..
뭐가 천재야?
너의 엉겨붙기가 너무 심해서, 이상해진거 아니야?
그렇게 말할수 있지..
이봐~ 루카와~
어쨓든..
내일은 영감이 없다
정신똑바로 차려~ 너희들~
감독님..
쳐죽여 주지..
감독님~
안자이 감독님~
감독님..
내일도 반드시
인터하이 진출의 결정을 선물로..
료난..
센도..
3학년의 인터하이 시합은 아직 빠르지..
아니, 나는 여름이 끝나도 인터하이에서 뛸거야
선발로도 나갈거야
에~ 정말이야?
뭐가? 싫어? 자식아...어~?
아니, 별루..
좋았어..
아까에 이어서 나머지가 172개
특훈만 있을뿐!
좋았어, 내가 디펜스를 해줄께, 사쿠라기
미치..
내가 패스해 주지..
료친..
내가 옆에서 입으로 도와주지..
루카와, 네놈~, 뭐야? 그 태도
잘난듯이..
감독인 안자이를 병원신세지게하는 나쁜일에도 불구하고
오히려 팀의 결속력을 다져가는 쇼호쿠
숙적 료난과의 인터하이 티켓을 놓고
최후의 싸움이
지금 시작되려 하고 있다
Ending Theme 『あなただけ 見つめてる』 - 大黑摩季 -
散散な 夢に 참혹한 꿈에
目を 覺ます 눈을 뜹니다
日射しの 强い 朝 햇살이 뜨거운 아침
お氣に入りの 曲 마음에 드는 노래
聞きながら 들으면서
洗いたての シャツ 腕を とおす 갓 세탁한 셔츠 팔을 씻는다
昨日の アイツ 疲れた 聲だっだ 어젯밤의 그녀석 피곤한 목소리였어
"刺戟が 欲しい" "今を 壞したい" "자극을 원해" "지금을 부수고싶어"
おちぶれ ないで 흔들리지 않고
煌めく 瞬間に 捕らわれ 빛나는 순간에 붙들려
夢中で いたい 꿈속에 있고싶어
後悔する 素敵じゃ ない 후회는 멋지지 않아
一人じゃ ないし Woah 혼자도 아니고 워 워 워~~
あふれだす 淚が 美しければ 넘쳐흐르는 눈물이 아름다우면
人は また 終わらぬ 旅に 사람은 또 끝나지 않는 여행에
時を 費やせる から 시간을 지불해야하니까